# Clever_movie
В данном проекте будет осуществляться подбор фильмов по настроению.
## Идея:
Каждый человек сталкивается с проблемой выбора фильма для просмотра. Часто мы спрашиваем совет у друзей, но не всегда их выбор совпадает с нашим настроением. Мой проект является по сути рекомендательной системой: пользователь пишет боту чего он ожидает от фильма, какие эмоции хочет получить от просмотра и т.п., программа на основе списка отзывов на различные фильмы подбирает фильм.
### Телеграм-бот
Для удобства взаимодействия пользователя с программой создан телеграм-бот. Именно через сообщения с ним осуществляется выбор фильма.
https://t.me/Movie_Master_super_bot
## Подготовка данных
Для того, чтобы обучить модель, надо для начала иметь качественные данные.
Найдены данные на сайте Kaggle, вполне подходящие для базы фильмов , по-крайней мере, для начала. Это данные с сайта Кинопоиск, они включают в себя id фильма, рецензию на него и сентиматику. 
Данные для задачи никак не размечены, то есть буду использовать обучение без учителя. Это задача кластеризации текстов. 


Так как текстовый документ для человека ‒ это набор слов, который несет смысл, для машины – это просто битовые данные. И задача интеллектуального анализа текстовых данных состоит в том, чтобы машина смогла понимать смысл текстового документа. Перед тем как использовать алгоритмы машинного обучение, нужно также применить методы обработки текстовых данных. Нужно максимально устранить языковые факторы, зависящие от языка. 

Токенизация ‒ лексический (семантический) анализ текста, который находит минимальную единицу в тексте. Минимальная единица – это токен. В лексическом анализе токеном может быть одно слово, предложение или абзац.

Стоп-листинг ‒ применяется для удаления стоп-слов и отдельных символов, которые появляются в текстовом документе, и, вероятно, частота стоп-слов может быть больше, чем другие ключевые слова в этом тексте. Вот почему этот шаг необходимо использовать для получения более четкого результата в машинном обучении.
